### 2016-07-16 Chapters/Chapter02.tex
First commit

%*****************************************
\chapter{Examples}\label{ch:examples}
%*****************************************
%\setcounter{figure}{10}
% \NoCaseChange{Homo Sapiens}
Ei choro aeterno antiopam mea, labitur bonorum pri no
\citeauthor{taleb:2012} \citep{taleb:2012}. His no decore
nemore graecis. In eos meis nominavi, liber soluta vim cu. Sea commune
suavitate interpretaris eu, vix eu libris efficiantur.

\section{A New Section}
Illo principalmente su nos. Non message \emph{occidental} angloromanic
da. Debitas effortio simplificate sia se, auxiliar summarios da que,
se avantiate publicationes via. Pan in terra summarios, capital
interlingua se que. Al via multo esser specimen, campo responder que
da. Le usate medical addresses pro, europa origine sanctificate nos
se.

Examples: \textit{Italics}, \spacedallcaps{All Caps}, \textsc{Small
Caps}, \spacedlowsmallcaps{Low Small Caps}.

Acronym testing: \ac{UML} -- \acs{UML} -- \acf{UML} -- \acp{UML}

\subsection{Test for a Subsection}
\graffito{Note: The content of this chapter is just some dummy text.
It is not a real language.}
Lorem ipsum at nusquam appellantur his, ut eos erant homero
concludaturque. Albucius appellantur deterruisset id eam, vivendum
partiendo dissentiet ei ius. Vis melius facilisis ea, sea id convenire
referrentur, takimata adolescens ex duo. Ei harum argumentum per. Eam
vidit exerci appetere ad, ut vel zzril intellegam interpretaris.

Errem omnium ea per, pro \ac{UML} con populo ornatus cu, ex qui
dicant nemore melius. No pri diam iriure euismod. Graecis eleifend
appellantur quo id. Id corpora inimicus nam, facer nonummy ne pro,
kasd repudiandae ei mei. Mea menandri mediocrem dissentiet cu, ex
nominati imperdiet nec, sea odio duis vocent ei. Tempor everti
appareat cu ius, ridens audiam an qui, aliquid admodum conceptam ne
qui. Vis ea melius nostrum, mel alienum euripidis eu.

Ei choro aeterno antiopam mea, labitur bonorum pri no. His no decore
nemore graecis. In eos meis nominavi, liber soluta vim cu.

\subsection{Autem Timeam}
Nulla fastidii ea ius, exerci suscipit instructior te nam, in ullum
postulant quo. Congue quaestio philosophia his at, sea odio autem
vulputate ex. Cu usu mucius iisque voluptua. Sit maiorum propriae at,
ea cum \ac{API} primis intellegat. Hinc cotidieque reprehendunt eu
nec. Autem timeam deleniti usu id, in nec nibh altera.

%Equidem detraxit cu nam, vix eu delenit periculis. Eos ut vero
%constituto, no vidit propriae complectitur sea. Diceret nonummy in
%has, no qui eligendi recteque consetetur. Mel eu dictas suscipiantur,
%et sed placerat oporteat. At ipsum electram mei, ad aeque atomorum
%mea.
%
%Ei solet nemore consectetuer nam. Ad eam porro impetus, te choro omnes
%evertitur mel. Molestie conclusionemque vel at.

\section{Another Section in This Chapter} % \ensuremath{\NoCaseChange{\mathbb{ZNR}}}
Non vices medical da. Se qui peano distinguer demonstrate, personas
internet in nos. Con ma presenta instruction initialmente, non le toto
gymnasios, clave effortio primarimente su del.\footnote{Uno il nomine
integre, lo tote tempore anglo-romanic per, ma sed practic philologos
historiettas.}

Sia ma sine svedese americas. Asia \citeauthor{bentley:1999}
\citep{bentley:1999} representantes un nos, un altere membros
qui.\footnote{De web nostre historia angloromanic.} Medical
representantes al uso, con lo unic vocabulos, tu peano essentialmente
qui. Lo malo laborava anteriormente uso.

\begin{description}
  \item[Description-Label Test:] Illo secundo continentes sia il, sia
  russo distinguer se. Contos resultato preparation que se, uno
  national historiettas lo, ma sed etiam parolas latente. Ma unic
  quales sia. Pan in patre altere summario, le pro latino resultato.
    \item[basate americano sia:] Lo vista ample programma pro, uno
    europee addresses ma, abstracte intention al pan. Nos duce infra
    publicava le. Es que historia encyclopedia, sed terra celos
    avantiate in. Su pro effortio appellate, o.
\end{description}

Tu uno veni americano sanctificate. Pan e union linguistic
\citeauthor{cormen:2001} \citep{cormen:2001} simplificate, traducite
linguistic del le, del un apprende denomination.

\subsection{Personas Initialmente}
Uno pote summario methodicamente al, uso debe nomina hereditage ma.
Iala rapide ha del, ma nos esser parlar. Maximo dictionario sed al.

\subsubsection{A Subsubsection}
Deler utilitate methodicamente con se. Technic scriber uso in, via
appellate instruite sanctificate da, sed le texto inter encyclopedia.
Ha iste americas que, qui ma tempore capital. \citeauthor{dueck:trio} \citep{dueck:trio}

\begin{aenumerate}
    \item Enumeration with small caps (alpha)
    \item Second item
\end{aenumerate}

\paragraph{A Paragraph Example} Uno de membros summario preparation,
es inter disuso qualcunque que. Del hodie philologos occidental al,
como publicate litteratura in web. Veni americano \citeauthor{knuth:1976}
\citep{knuth:1976} es con, non internet millennios secundarimente ha.
Titulo utilitate tentation duo ha, il via tres secundarimente, uso
americano initialmente ma. De duo deler personas initialmente. Se
duce facite westeuropee web, \autoref{tab:example} nos clave
articulos ha.

Medio integre lo per, non \citeauthor{sommerville:1992}
\citep{sommerville:1992} es linguas integre. Al web altere integre
periodicos, in nos hodie basate. Uno es rapide tentation, usos human
synonymo con ma, parola extrahite greco-latin ma web. Veni signo
rapide nos da.

%Se russo proposito anglo-romanic pro, es celos westeuropee
%incorporate uno. Il web unic periodicos. Que usate scientia ma, sed
%tres unidirectional al, asia personas duo de. De sed russo nomina
%anteriormente, toto resultato anteriormente uno ma. Non se signo
%romanic technologia, un medio millennios con.

%Major facto sia es, con o titulo maximo international. Inviar
%publicationes con in, uno le parola tentation, pan de studio romanic
%greco-latin. Tu duo titulo debitas latente, que vista programma ma.
%Non tote tres germano se, lo parola periodicos non.

\begin{table}
    \myfloatalign
  \begin{tabularx}{\textwidth}{Xll} \toprule
    \tableheadline{labitur bonorum pri no} & \tableheadline{que vista}
    & \tableheadline{human} \\ \midrule
    fastidii ea ius & germano &  demonstratea \\
    suscipit instructior & titulo & personas \\
    %postulant quo & westeuropee & sanctificatec \\
    \midrule
    quaestio philosophia & facto & demonstrated \citeauthor{knuth:1976} \\
    %autem vulputate ex & parola & romanic \\
    %usu mucius iisque & studio & sanctificatef \\
    \bottomrule
  \end{tabularx}
  \caption[Autem timeam deleniti usu id]{Autem timeam deleniti usu
  id. \citeauthor{knuth:1976}}  \label{tab:example}
\end{table}

\enlargethispage{2cm}
\subsection{Linguistic Registrate}
Veni introduction es pro, qui finalmente demonstrate il. E tamben
anglese programma uno. Sed le debitas demonstrate. Non russo existe o,
facite linguistic registrate se nos. Gymnasios, \eg, sanctificate sia
le, publicate \autoref{fig:example} methodicamente e qui.

Lo sed apprende instruite. Que altere responder su, pan ma, \ie, signo
studio. \autoref{fig:example-b} Instruite preparation le duo, asia
altere tentation web su. Via unic facto rapide de, iste questiones
methodicamente o uno, nos al.

%*****************************************
%*****************************************
%*****************************************
%*****************************************
%*****************************************